Майку Науменко..

1)


Что такое лето?
Это солнце, это тень,
Когда тепло весь день
Когда изжарен как котлета



Майк, ты был прав тогда
Про лето спел когда
Оно такое навсегда
Лето жаркое - это да

За окном опять 
Температуря около нуля
За что, погода ты такая тля
За окном градусов лишь пять


Майк, ты не был прав тогда
Про лето спел когда
Сейчас все мы заморожены
И прогнозом насторожены


Что спел бы ты сейчас
Про такое наше лето
Когда  морозен утра час
И весь день думаешь про это

Лета больше нету
Улетело как комета
Есть лишь вечная зима
Стоит, да требует вина

2)
Лето! 
Я заморожен, я котлета. 
Плавки есть, а лета нету, 
Но мне на это наплевать. 
Лето! 
Я купил себе газету. 
Газета есть, тепла вот нету. 
И я иду его искать.

Лето! 
Сегодня праздник где-то. 
Там будет то, и будет это. 
А не сходить ли мне туда? 
Лето! 
Все хулиганы при кастетах, 
У них, наверное, вендетта, 
Но впрочем это ерунда... Да-да-да...

Лето! 
От холода спасенья нету, 
И в городе обогреву нету
В почете мерзнуть тут у нас
Лето! 
Оно сживет меня со свету.
Скорей карету мне, карету, 
А впрочем подойдет и квас.

Лето! 
Свитера истерты, как монета. 
Во рту дымится сигарета,  
Иду от фонтанов прочь
Лето! 
Недавно я услышал где-то, 
Что скоро прилетит комета, 
И что тогда мы не увидим ночь