Уфа пожилая рокнролльная дева
Ты наша музыкальная Ева
Вкусы твои уж устарели,
Спутники былые тоже постарели

.

Уфа.. пожилая рок-н-ролльная дева
Молодости годы у тебя, кажись, прошли
Разорвана давно твоя девственная плева
И парни те, что ты любила, от тебя ушли
.
Говорят еще недавно была ты молода
Не помню я тех лет - не было меня тогда
Времена проходят, изменилась мода
Изменилась и твоя музыкальная погода
.
Изменилась ты, погасла страсть
Началась спокойная, скучная пора
Затвердела ты, как дубовая кора
Но тревожной остается твоя власть

Остепенилась ты и постарела
Годы ведь уже своё берут?
Или же с тебя бабло банально так дерут?
Не надо краситься, и так я вижу - помрачнела
.......

Уфа. Тут родина моя
Не могу я не любить тебя
Но больно.. Больно видеть мне
Молодости угасание твоей

/*Где сыны твои, Уфа
Что культуру рока возродят?
Где музыканты все твои, Уфа
Что музыку */

Любовь твоя от тебя давно ушла
Весна твоя, увы, давно прошла..
Кто с тобой остался, кто же тут живой?
Старики остались, а есть ли кто тут молодой?


Уфа, ты старая, рок-н-ролльная дама
О былом напоминают лишь твои дома
Вспоминаешь ли ты юности года?
Иль тобой они забыты навсегда?
.
Твои мечты - о чем они?
Что видно городу во снах?
Звучат еще гитары у тебя в домах?
Или перфораторами давно заменены они?
.
Поколения старые ушли
На смену молодые прибыли
Моду новую принесли
И старые ценности снесли
.
 
.
Эй, Уфааа
Ты жива?