ты спустилась 
для меня с небес 
Девой юной притворилась.. 
здравствуй, ангел, я твой бес 

Ты пришла в мой ад 
И превратила в чудный сад 
Как без тебя я жил? 
Как до встречи этой я дожил? 

Ты пришла. Разрушила мученья 
Веселое устроила ты представление 
А я? Я подарил тебе печенье.. 
И показал свой творение. 

Пропали крылья, отвалился рог 
Нет ни ангела, ни чёрта 
Видать пришел наш срок 
Подошла и к нам черта 
Человеком стану я с тобой 
Только оставайся ты со мной 

Что в твоей душе? 
Что в моей душе? 
Не знаешь ты судьбу мою 
И не познаю я твою 

Судьба свела нас? Случай? 
Неважна причина 
Пьем мы вместе чай 
Ты заварила, молодчина. 

Ты ангел падший 
что сошел с небес 
Я смиренный бес 
в миру возникший 

Ты со света опускаешься в мрак 
Я из тьмы иду на свет 
На полдороги встреча. Полумрак 
Давай к нему добавим цвет. 

