За столом сидели
Грустные лица
Измучала нас наша столица
Гости сидели, пили да ели
А за спиною каждого тоска
Как будто кончилась его доска
Как-будто молодость ушла
Старость до него дошла

Неужли ты прошла
Моя молодсть
И старуха старость
До меня дошла

Юность ушла, остались
В 20 лет уж пожилые
От лет своих устались
Как дома больше не жилые

Мы сидим
Гоняем чай
О проблемах мы твердим
И не верим больше в рай..

Молодости нет
Она лишь бред
Существует в умах
Но нет ее в домах
 
Захватила сердца
И не отпускает..
Молодости нет
Это лишь эмоций гнет
 
Она нас любила
Она же погубила
Или это я ее любил
И любовью сам убил

где тут молодость, 
где тут панк-рок?
Если ты никогда не ок


