Спи.. радость моя усни 
В сон ко мне приди.. 
Спи спокойно, дорогая.. 
Сладка спи, моя родная. 

Пусть в твой сон любовь придёт 
Ты увидишь, что завтра тебя ждёт 
Счастье, радость ты увидишь 
К тебе придёт удача, слышишь? 

Будешь ты любить 
И будешь ты любима 
Будешь радость ты дарить 
И будет твоё сердце невредимо.. 

И буду рядом я с тобой 
И будешь ты со мной 
Будешь музой ты моей 
И будешь ты любимое моей. 

Странные стихи.. 
А нету у меня других 
Больше нету никаких 
Видно так, замываю я грехи.. 

Будет всё во сне 
Будет всё и наяву 
Мечтая я о сне.. 
Мечтаю в грёзах наяву